Repository: MaaAssistantArknights/MaaMacGui
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# ConnectingToEmulator
source: 에뮬레이터에 연결 중...
zh_hans: 正在连接……

# Running
source: 실행 중...
zh_hans: 正在运行中……

# Stopped
source: 중지됨
zh_hans: 已停止

# ResolutionNotSupported
source: 에뮬레이터 해상도가 지원되지 않습니다. 720p 이상, 16:9 비율로 설정하세요.
zh_hans: 模拟器分辨率不支持，请设置为 720p 或更高，且为 16:9 比例

# ResolutionAcquisitionFailure
source: 에뮬레이터 해상도 획득 실패. 컴퓨터를 재시작하거나 다른 에뮬레이터로 전환 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 模拟器分辨率获取失败，建议重启电脑，或更换模拟器后再次尝试

# TryToReconnect %d
source: 에뮬레이터 연결이 끊어졌습니다. 재연결 시도 중 (%d)
zh_hans: 模拟器断开，正在尝试重连 (%d)

# ReconnectSuccess
source: 재연결 성공, 작업 계속 진행
zh_hans: 重连成功，继续任务

# ReconnectFailed
source: 재연결 실패, 연결이 끊어졌습니다!
zh_hans: 重连失败，连接断开！

# TouchModeNotAvailable
source: 터치 모드를 사용할 수 없습니다. 설정 - 연결 설정에서 다른 터치 모드로 전환하세요.
zh_hans: 触控模式不可用。请进入 设置 - 连接设置 切换其他触控模式

# ScreencapFailed
source: 스크린샷 실패. 반복될 경우 재시작하거나 에뮬레이터를 변경하세요!
zh_hans: 截图失败，如反复出现请尝试重启或更换模拟器！

# IdentifyTheMistakes
source: 오류 식별
zh_hans: 识别错误

# CombatError
source: 전투 오류
zh_hans: 战斗出错

# TaskError %@
source: 작업 오류: %@
zh_hans: 任务出错：%@

# StartTask %@
source: 작업 시작: %@
zh_hans: 开始任务：%@

# CompleteTask %@
source: 작업 완료: %@
zh_hans: 完成任务：%@

# StartCombat %@
source: 전투 시작: %@
zh_hans: 开始战斗：%@

# CompleteCombat
source: 전투 완료
zh_hans: 完成战斗

# AllTasksComplete
source: 모든 작업이 완료되었습니다!
zh_hans: 任务已全部完成！

# FailedToOpenClient
source: 클라이언트 열기 실패. 구성 파일을 확인하세요.
zh_hans: 打开客户端失败，请检查配置文件

# ErrorOccurred
source: 오류 발생
zh_hans: 出现错误

# %@ HasReturned
source: %@가 돌아왔습니다
zh_hans: %@，已返回

# DropRecognitionError
source: 드롭 인식 오류
zh_hans: 掉落识别错误

# %@ GiveUpUploadingPenguins
source: %@가 펭귄 물류 업로드를 포기했습니다
zh_hans: %@，放弃上传企鹅物流

# TheEX
source: 보상 없는 스테이지, 중지됨
zh_hans: 无奖励关卡，已停止

# MissionStart %d UnitTime
source: 임무 시작 %d회
zh_hans: 已开始行动 %d 次

# MedicineUsed %d UnitTime
source: 약물 사용 %d회
zh_hans: 已使用理智药 %d 次

# StoneUsed %d UnitTime
source: 오리지늄 사용 %d회
zh_hans: 已使用源石 %d 次

# ActingCommandError
source: 명령 실행 오류
zh_hans: 代理指挥失误

# LabelsRefreshed
source: 라벨 새로고침
zh_hans: 已刷新标签

# RecruitConfirm
source: 채용 확인
zh_hans: 已确认招募

# InfrastDormDoubleConfirmed
source: 오퍼레이터 충돌
zh_hans: 干员冲突

# BegunToExplore %d UnitTime
source: 탐험 시작 %d회
zh_hans: 已开始探索 %d 次

# HasInvested %d UnitTime
source: 투자 %d회
zh_hans: 已投资 %d 次

# ExplorationAbandoned
source: 탐험 포기
zh_hans: 已放弃本次探索

# FightCompleted
source: 전투 완료
zh_hans: 战斗完成

# FightFailed
source: 전투 실패
zh_hans: 战斗失败

# UpperLimit
source: 투자 한도 도달
zh_hans: 投资达到上限

# GameCrash
source: 게임 충돌, 재시작 중
zh_hans: 游戏崩溃，重新启动

# GameDrop
source: 게임 연결 끊김, 재연결 중
zh_hans: 游戏掉线，重新连接

# GameDropNoRestart
source: 게임 연결 끊김, 재연결 안 함, 작업 중지
zh_hans: 游戏掉线，不重新连接，停止任务

# RoguelikeGamePass
source: 로그라이크 게임 클리어!
zh_hans: 肉鸽通关啦！

# RoguelikeSpecialItemBought
source: 특수 아이템 구매!
zh_hans: 购买了特殊商品！

# SSSGamePass
source: SSS 게임 클리어!
zh_hans: 保全通关啦！

# Trader
source: 스테이지: 상인
zh_hans: 关卡：诡意行商

# SafeHouse
source: 스테이지: 안전 가옥
zh_hans: 关卡：安全的角落

# Encounter
source: 스테이지: 조우
zh_hans: 关卡：不期而遇

# CambatDps
source: 스테이지: 일반 전투
zh_hans: 关卡：普通作战

# EmergencyDps
source: 스테이지: 긴급 전투
zh_hans: 关卡：紧急作战

# DreadfulFoe
source: 스테이지: 무서운 적
zh_hans: 关卡：险路恶敌

# NoDrop
source: 없음
zh_hans: 无

# Drop
source: 이번 드롭:
zh_hans: 本次掉落：

# TotalDrop
source: 총 드롭:
zh_hans: 掉落统计：

# ThisFacility %@ %d
source: 현재 시설: %@ %d
zh_hans: 当前设施：%@ %d

# ProductIncorrect
source: 제품이 구성과 일치하지 않음
zh_hans: 产物与配置不相符

# RecruitingResults
source: 채용 인식 결과:
zh_hans: 公招识别结果：

# RecruitingTips
source: 채용 팁
zh_hans: 公招提示

# RecruitmentOfStar
source: 채용 결과 {0}성!
zh_hans: 公招出 {0} 星了哦！

# RecruitmentOfBot
source: 채용 결과 봇!
zh_hans: 公招出小车了哦！

# Choose Tags
source: 태그 선택:
zh_hans: 选择 Tags：

# Refreshed %d UnitTime
source: 현재 슬롯 새로고침 %d회
zh_hans: 当前槽位已刷新 %d 次

# NotEnoughStaff
source: 사용 가능한 오퍼레이터 부족
zh_hans: 可用干员不足

# StageInfoError
source: 스테이지 인식 오류
zh_hans: 关卡识别错误

# BattleFormation
source: 편성 시작
zh_hans: 开始编队

# BattleFormationSelected %@
source: 오퍼레이터 선택: %@
zh_hans: 选择干员：%@

# CurrentSteps %@
source: 현재 단계: %@
zh_hans: 当前步骤：%@

# UnsupportedLevel
source: 지원되지 않는 스테이지, MAA 소프트웨어 업데이트 필요!
zh_hans: 不支持的关卡，请更新 MAA 软件版本！

# RecruitTagsDetected
source: 인식 결과:
zh_hans: 识别结果：

# ConnectFailed
source: 연결 실패
zh_hans: 连接失败

# TryToStartEmulator
source: 에뮬레이터 시작 시도 중
zh_hans: 正在尝试启动模拟器

# CheckSettings
source: 연결 설정을 확인하거나 컴퓨터를 재시작하세요
zh_hans: 请检查连接设置或尝试重启电脑

# Save to %@
source: 저장 위치: %@
zh_hans: 保存至：%@

# GainParadigm %@
source: 패러다임 변화: %@
zh_hans: 坍缩范式加深：%@

# RecruitmentRecognitionTip
source: 팁: 메인 화면의 자동 채용과는 별개의 기능입니다. 게임의 채용 태그 화면을 수동으로 열고 사용하세요.
zh_hans: 小提示：和主界面的自动公招是两个独立的功能， 请手动打开游戏公招 Tags 界面后使用～

# 连接设置
source: Connection Settings
ko: 연결 설정
zh_hans: 连接设置

# 游戏设置
source: Game Settings
ko: 게임 설정
zh_hans: 游戏设置

# 更新设置
source: Update Settings
ko: 업데이트 설정
zh_hans: 更新设置

# 系统设置
source: System Settings
ko: 시스템 설정
zh_hans: 系统设置

# 客户端类型：
source: Client Type:
ko: 클라이언트 유형：
zh_hans: 客户端类型：

# 阻止系统睡眠
source: Prevent System Sleep
ko: 시스템 절전 방지
zh_hans: 阻止系统睡眠

# 接收开发版更新
source: Receive Developer Updates
ko: 개발자 버전 업데이트 수신
zh_hans: 接收开发版更新

# 自动检查更新
source: Automatically Check for Updates
ko: 자동 업데이트 확인
zh_hans: 自动检查更新

# 自动下载更新
source: Automatically Download Updates
ko: 자동 업데이트 다운로드
zh_hans: 自动下载更新

# 指挥分队
source: Command Squad
ko: 지휘 분대
zh_hans: 指挥分队

# 取长补短
source: Complement Each Other
ko: 장점을 살리고 단점을 보완하다
zh_hans: 取长补短

# 招聘许可
source: Recruitment Permit
ko: 채용 허가
zh_hans: 招聘许可

# 龙门币
source: Lungmen Coins
ko: 룽먼 코인
zh_hans: 龙门币

# 加急许可
source: Urgent Permit
ko: 긴급 허가
zh_hans: 加急许可

# 家具零件
source: Furniture Parts
ko: 가구 부품
zh_hans: 家具零件

# 荧光棒
source: Glow Stick
ko: 야광봉
zh_hans: 荧光棒

# 不支持此版本 PlayCover
source: This version of PlayCover is not supported
ko: 이 버전의 PlayCover는 지원되지 않습니다
zh_hans: 不支持此版本 PlayCover

# 肉鸽主题：
source: Roguelike Theme:
ko: 로그라이크 테마：
zh_hans: 肉鸽主题：

# 策略：
source: Strategy:
ko: 전략：
zh_hans: 策略：

# 最多探索次数：
source: Maximum Exploration Times:
ko: 최대 탐험 횟수：
zh_hans: 最多探索次数：

# 投资源石锭
source: Invest Originium Ingots
ko: 오리지늄 주괴 투자
zh_hans: 投资源石锭

# 刷新商店（指路鳞）
source: Refresh Shop (Guiding Scale)
ko: 상점 새로고침 (지침 비늘)
zh_hans: 刷新商店（指路鳞）

# 储备源石锭达到上限时停止
source: Stop when Originium Ingot Reserve Reaches Limit
ko: 오리지늄 주괴 비축이 한도에 도달하면 중지
zh_hans: 储备源石锭达到上限时停止

# 最多投资源石锭数量：
source: Maximum Number of Originium Ingots to Invest:
ko: 최대 오리지늄 주괴 투자 수：
zh_hans: 最多投资源石锭数量：

# 开局分队：
source: Starting Squad:
ko: 시작 분대：
zh_hans: 开局分队：

# 信用购物
source: Credit Shopping
ko: 신용 쇼핑
zh_hans: 信用购物

# 信用溢出时无视黑名单
source: Ignore Blacklist When Credit Overflows
ko: 신용이 넘칠 때 블랙리스트 무시
zh_hans: 信用溢出时无视黑名单

# 借助战赚信用
source: Earn Credit Through Battle
ko: 전투를 통해 신용 획득
zh_hans: 借助战赚信用

# 优先购买
source: Priority Purchase
ko: 우선 구매
zh_hans: 优先购买

# 黑名单
source: Blacklist
ko: 블랙리스트
zh_hans: 黑名单

# 已启用
source: Enabled
ko: 활성화됨
zh_hans: 已启用

# 未启用
source: Disabled
ko: 비활성화됨
zh_hans: 未启用

# 无人机用途：
source: Drone Usage:
ko: 드론 용도：
zh_hans: 无人机用途：

# 自动刷新3星Tags
source: Automatically Refresh 3-Star Tags
ko: 자동 새로고침 3성 태그
zh_hans: 自动刷新3星Tags

# 自动使用加急许可
source: Automatically Use Urgent Permit
ko: 긴급 허가 자동 사용
zh_hans: 自动使用加急许可

# 领取每日/每周任务奖励
source: Claim Daily/Weekly Task Rewards
ko: 일일/주간 임무 보상 수령
zh_hans: 领取每日/每周任务奖励

# 领取所有邮件奖励
source: Claim All Mail Rewards
ko: 모든 메일 보상 수령
zh_hans: 领取所有邮件奖励

# 进行每日免费单抽
source: Perform Daily Free Single Draw
ko: 일일 무료 단일 뽑기 진행
zh_hans: 进行每日免费单抽

# 领取幸运墙合成玉奖励
source: Claim Lucky Wall Originium Shard Reward
ko: 행운의 벽 합성옥 보상 수령
zh_hans: 领取幸运墙合成玉奖励

# 领取限时开采许可合成玉奖励
source: Claim Limited Time Mining Permit Originium Shard Reward
ko: 한정 채굴 허가 합성옥 보상 수령
zh_hans: 领取限时开采许可合成玉奖励

# 领取五周年赠送月卡奖励
source: Claim 5th Anniversary Monthly Card Reward
ko: 5주년 기념 월간 카드 보상 수령
zh_hans: 领取五周年赠送月卡奖励

# 请在“设置” > “游戏设置” 中选择客户端类型。
source: Please select the client type in 'Settings' > 'Game Settings'.
ko: “설정” > “게임 설정”에서 클라이언트 유형을 선택하세요.
zh_hans: 请在“设置” > “游戏设置” 中选择客户端类型。

# 自动启动客户端
source: Automatically Start Client
ko: 클라이언트 자동 시작
zh_hans: 自动启动客户端

# 主题：
source: Theme:
ko: 테마：
zh_hans: 主题：

# 支援道具：
source: Support Items:
ko: 지원 도구：
zh_hans: 支援道具：

# 组装批次数：
source: Number of Assembly Batches:
ko: 조립 횟수：
zh_hans: 组装批次数：

# 组装数量增加模式：
source: Assembly Quantity Increase Mode:
ko: 조립 수량 증가 모드：
zh_hans: 组装数量增加模式：

# 关卡名
source: Stage Name
ko: 스테이지 이름
zh_hans: 关卡名

# 关卡选择
source: Stage Selection
ko: 스테이지 선택
zh_hans: 关卡选择

# 当前/上次
source: Current/Last
ko: 현재/마지막
zh_hans: 当前/上次

# 请从边栏选择功能
source: Please select a function from the sidebar
ko: 사이드바에서 기능을 선택하세요
zh_hans: 请从边栏选择功能

# 内置作业
source: Built-in Tasks
ko: 내장 작업
zh_hans: 内置作业

# 外部作业（可拖入文件）
source: External Tasks (Files can be dragged in)
ko: 외부 작업 (파일을 드래그하여 추가 가능)
zh_hans: 外部作业（可拖入文件）

# 移除
source: Remove
ko: 제거
zh_hans: 移除

# 移除作业
source: Remove Task
ko: 작업 제거
zh_hans: 移除作业

# 停止
source: Stop
ko: 중지
zh_hans: 停止

# 开始
source: Start
ko: 시작
zh_hans: 开始

# 删除
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# 删除任务
source: Delete Task
ko: 작업 삭제
zh_hans: 删除任务

# 设置
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# 显示/隐藏边栏
source: Show/Hide Sidebar
ko: 사이드바 표시/숨기기
zh_hans: 显示/隐藏边栏

# 请选择识别项目
source: Please select recognition items
ko: 인식 항목을 선택하세요
zh_hans: 请选择识别项目

# 请选择内容项目
source: Please select content items
ko: 내용 항목을 선택하세요
zh_hans: 请选择内容项目

# 添加
source: Add
ko: 추가
zh_hans: 添加

# 添加任务
source: Add Task
ko: 작업 추가
zh_hans: 添加任务

# 任务
source: Task
ko: 작업
zh_hans: 任务

# 检查更新…
source: Check for Updates…
ko: 업데이트 확인 중…
zh_hans: 检查更新…

# 打开日志文件夹…
source: Open Log Folder…
ko: 로그 폴더 열기…
zh_hans: 打开日志文件夹…

# PlayCover 链接…
source: PlayCover Link…
ko: PlayCover 링크…
zh_hans: PlayCover 链接…

# 请打开“自动战斗”页，将攻略视频文件拖入外部作业列表即可。
source: Please open the 'Auto Battle' page and drag the strategy video file into the external task list.
ko: “자동 전투” 페이지를 열고 공략 비디오 파일을 외부 작업 목록에 드래그하세요.
zh_hans: 请打开“自动战斗”页，将攻略视频文件拖入外部作业列表即可。

# 文件格式错误
source: File Format Error
ko: 파일 형식 오류
zh_hans: 文件格式错误

# 自动编队
source: Auto Formation
ko: 자동 편성
zh_hans: 自动编队

# 信赖干员
source: Trust Operators
ko: 신뢰 오퍼레이터
zh_hans: 信赖干员

# 循环次数
source: Number of Cycles
ko: 반복 횟수
zh_hans: 循环次数

# 装备：
source: Equipment:
ko: 장비：
zh_hans: 装备：

# SSS_约翰老妈新建地块
source: SSS_John's Mom's New Plot
ko: SSS_존엄마 신규 구역
zh_hans: SSS_约翰老妈新建地块

# 自动设置时间
source: Automatically Set Time
ko: 자동 시간 설정
zh_hans: 自动设置时间

# 自动选择 Tags：
source: Automatically Select Tags:
ko: 태그 자동 선택：
zh_hans: 自动选择 Tags：

# 3星
source: 3 Stars
ko: 3성
zh_hans: 3星

# 4星
source: 4 Stars
ko: 4성
zh_hans: 4星

# 5星
source: 5 Stars
ko: 5성
zh_hans: 5星

# 6星
source: 6 Stars
ko: 6성
zh_hans: 6星

# 预备干员-近战
source: Reserve Operator - Melee
ko: 예비 오퍼레이터-근접
zh_hans: 预备干员-近战

# 预备干员-术师
source: Reserve Operator - Caster
ko: 예비 오퍼레이터-술사
zh_hans: 预备干员-术师

# 预备干员-后勤
source: Reserve Operator - Logistics
ko: 예비 오퍼레이터-후방 지원
zh_hans: 预备干员-后勤

# 预备干员-狙击
source: Reserve Operator - Sniper
ko: 예비 오퍼레이터-저격
zh_hans: 预备干员-狙击

# 预备干员-重装
source: Reserve Operator - Defender
ko: 예비 오퍼레이터-중장비
zh_hans: 预备干员-重装

# 郁金香
source: Tulip
ko: 튤립
zh_hans: 郁金香

# 阿米娅-WARRIOR
source: Amiya-WARRIOR
ko: 아미야-전사
zh_hans: 阿米娅-WARRIOR

# 复制结果JSON至剪贴板：
source: Copy Result JSON to Clipboard:
ko: 결과 JSON을 클립보드에 복사：
zh_hans: 复制结果JSON至剪贴板：

# 企鹅物流
source: Penguin Logistics
ko: 펭귄 물류
zh_hans: 企鹅物流

# 明日方舟工具箱
source: Arknights Toolbox
ko: 명일방주 도구 상자
zh_hans: 明日方舟工具箱

# 开始任务
source: Start Task
ko: 작업 시작
zh_hans: 开始任务

# 停止任务
source: Stop Task
ko: 작업 중지
zh_hans: 停止任务

# 全部启用
source: Enable All
ko: 모두 활성화
zh_hans: 全部启用

# 全部取消
source: Cancel All
ko: 모두 취소
zh_hans: 全部取消

# 新增定时
source: Add New Timer
ko: 새로운 타이머 추가
zh_hans: 新增定时

# 允许阻止系统睡眠
source: Allow Preventing System Sleep
ko: 시스템 절전 방지 허용
zh_hans: 允许阻止系统睡眠

# 允许
source: Allow
ko: 허용
zh_hans: 允许

# 取消
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 时
source: Hour
ko: 시
zh_hans: 时

# 分
source: Minute
ko: 분
zh_hans: 分

# 开启
source: Enable
ko: 켜기
zh_hans: 开启

# 时间
source: Time
ko: 시간
zh_hans: 时间

# 信息
source: Information
ko: 정보
zh_hans: 信息

# 现在
source: Now
ko: 지금
zh_hans: 现在

# 自动滚动到底部
source: Auto Scroll to Bottom
ko: 자동으로 맨 아래로 스크롤
zh_hans: 自动滚动到底部

# 请注意，这是真的抽卡！不是模拟！！！
source: Please note, this is a real draw! Not a simulation!!!
ko: 주의: 이건 진짜 뽑기입니다! 시뮬레이션이 아닙니다!!!
zh_hans: 请注意，这是真的抽卡！不是模拟！！！

# 我已知晓，继续
source: I understand, continue
ko: 알겠습니다, 계속
zh_hans: 我已知晓，继续

# 寻访一次
source: Single Draw
ko: 한 번 뽑기
zh_hans: 寻访一次

# 寻访十次
source: Ten Draws
ko: 열 번 뽑기
zh_hans: 寻访十次

source: There are so many like-minded people on Rhodes Island. Yes, poetry! War! Freedom! To gather the strength of the people in the torrent of history and strive for the change of this land. It's really exciting! These tragic and extraordinary stories should be passed down.
ko: 로도스 아일랜드에 이렇게 많은 뜻을 같이하는 사람들이 있다니. 그렇습니다, 시! 전쟁! 자유! 역사의 흐름 속에서 사람들의 힘을 모아 이 땅의 변화를 위해 싸우는 것. 정말로 감동적입니다! 이 비장하고도 비범한 이야기들은 전해져야 합니다.
zh_hans: 在罗德岛竟然有这么多志同道合的志士。是的，诗歌！战争！自由！能在历史的洪流中汇集众人的力量，为这片大地的改变而奋斗。真是令人振奋！这些悲壮又非凡的故事，是应当被传颂下去的。

# 保佑胜利的英雄，我将领受你们的祝福。
source: Blessed heroes of victory, I will receive your blessings.
ko: 승리의 영웅들이여, 당신들의 축복을 받겠습니다.
zh_hans: 保佑胜利的英雄，我将领受你们的祝福。

# 伟大的战士们啊，我会在你们身边，与你们一同奋勇搏杀。
source: Great warriors, I will be by your side, fighting bravely with you.
ko: 위대한 전사들이여, 나는 당신들 곁에서 함께 용감히 싸울 것입니다.
zh_hans: 伟大的战士们啊，我会在你们身边，与你们一同奋勇搏杀。

# 再转身回头的时候，我们将带着胜利归来。
source: When we turn back again, we will return with victory.
ko: 다시 돌아올 때, 우리는 승리를 안고 돌아올 것입니다.
zh_hans: 再转身回头的时候，我们将带着胜利归来。

# 不需畏惧，我们会战胜那些鲁莽的家伙！
source: No need to fear, we will defeat those reckless guys!
ko: 두려워할 필요 없습니다, 우리는 그 무모한 자들을 이길 것입니다!
zh_hans: 不需畏惧，我们会战胜那些鲁莽的家伙！

# 欢呼吧！
source: Cheer!
ko: 환호하라!
zh_hans: 欢呼吧！

# 来吧——
source: Come on——
ko: 오라——
zh_hans: 来吧——

# 现在可没有后悔的余地了。
source: There is no room for regret now.
ko: 이제 후회할 여지가 없습니다.
zh_hans: 现在可没有后悔的余地了。

# 无需退路。
source: No retreat needed.
ko: 퇴로는 필요 없습니다.
zh_hans: 无需退路。

# 英雄们啊，为这最强大的信念，请站在我们这边。
source: Heroes, for this strongest belief, please stand with us.
ko: 영웅들이여, 이 가장 강력한 신념을 위해 우리 편에 서주세요.
zh_hans: 英雄们啊，为这最强大的信念，请站在我们这边。

# 颤抖吧，在真正的勇敢面前。
source: Tremble, in the face of true courage.
ko: 떨려라, 진정한 용기 앞에서.
zh_hans: 颤抖吧，在真正的勇敢面前。

# 哭嚎吧，为你们不堪一击的信念。
source: Cry out, for your fragile beliefs.
ko: 울부짖어라, 너희의 무너질 신념을 위해.
zh_hans: 哭嚎吧，为你们不堪一击的信念。

# 你将在此跪拜。
source: You will kneel here.
ko: 너는 여기서 무릎을 꿇을 것이다.
zh_hans: 你将在此跪拜。

# 是吗，我们做到了吗......我现在，正体会至高的荣誉和幸福。
source: Is that so, did we do it... Now, I am experiencing the highest honor and happiness.
ko: 그렇습니까, 우리가 해냈습니까... 지금, 나는 최고의 영예와 행복을 느끼고 있습니다.
zh_hans: 是吗，我们做到了吗......我现在，正体会至高的荣誉和幸福。

# 转身吧，勇士们。我们已经获得了完美的胜利，现在是该回去享受庆祝的盛典了。
source: Turn around, warriors. We have achieved a perfect victory, now it's time to go back and enjoy the celebration.
ko: 돌아가자, 용사들이여. 우리는 완벽한 승리를 거두었고, 이제 축제를 즐길 시간입니다.
zh_hans: 转身吧，勇士们。我们已经获得了完美的胜利，现在是该回去享受庆祝的盛典了。

# 听啊，悲鸣停止了。这是幸福的和平到来前的宁静。
source: Listen, the wailing has stopped. This is the tranquility before the arrival of happy peace.
ko: 들어라, 비명이 멈췄다. 이것은 행복한 평화가 오기 전의 고요함이다.
zh_hans: 听啊，悲鸣停止了。这是幸福的和平到来前的宁静。

# 纵使人类的战争没尽头......在这一刻，我们守护住了自己生的尊严。离开吧。但要昂首挺胸。
source: Even if human wars have no end... At this moment, we have protected our dignity of life. Let's leave. But with heads held high.
ko: 인류의 전쟁은 끝이 없을지라도... 이 순간, 우리는 우리의 생명을 지켰습니다. 떠나자. 하지만 당당하게.
zh_hans: 纵使人类的战争没尽头......在这一刻，我们守护住了自己生的尊严。离开吧。但要昂首挺胸。

# 这对角可能会不小心撞倒些家具，我会尽量小心。
source: These horns might accidentally knock over some furniture, I'll be careful.
ko: 이 뿔이 가구를 부딪칠 수도 있지만, 최대한 조심하겠습니다.
zh_hans: 这对角可能会不小心撞倒些家具，我会尽量小心。
